> Anthony:
Во, актуалочка! ))

Расскажите пожалуйста, что там (там - это со squint)?

Ремарка. Лично я всегда тяготел к восприятию ClojureScript как будто это "синтаксис кложи, но пишешь js". По аналогии, например, с Fennel. Это конечно же, наивное предположение. Дело в том, что кложа - это "hosted language". В этом смысле, для fennel, хост - это Lua.

А в случае с ClojureScript, "хост" - это не просто JavaScript, а Google Closure library, который одновременно и хост, и своего рода "стандартная либа" - обвязка над DOM.

В свою очередь, стандартная либа кложи - не вся написана на кложе. Что-то в ClojureScript, конечно, портировали. А что-то - нет.

Ну да ладно. ClojureScript - это конечно в первую очередь про Web.

Но особенно остро это чувствуется, когда пытаешься как раз заменить js на кложу - чтобы просто писать на лиспе. Например, попробовать написать на cljs расширение для браузера - just for fun, как говорится.

Пример с расширением хорош ещё и тем, что там по сути вся эта обвязка над DOM - нафиг не упала (если расширение - довольно простое). Всё, что нужно - это тупо вызывать апишки из "неймспейса" chrome.*.

В тему "как поставить кложурскрипт" из соседнего топика ))

Вот я лично попробовал, и эти все shadow-cljs и проч. - как то сложно слишком. А если ещё и новомодным deps.edn обмазаться - так вообще. Это я уже молчу про tools.build - я лично не смог вот так с наскоку сообразить, как мне билд написать для такого простейшего кейса.

https://github.com/tribals/chrome-ext-one-tab/tree/wip-cljs

В связи с чем вопрос: это я чего-то не понял, или как мне всё-таки использовать ClojureScript просто как синтаксис вместо JS?
